(Patrocinadores da Produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Esta é uma obra de ficção. Todos os nomes e personagens são fictícios.)
(E os incidentes são produtos da imaginação do autor.)
(Todos os atores infantis estavam acompanhados por um responsável.)
(e filmado em conformidade com as leis laborais.)
Muito bem, aqui está a questão.
Durante uma explosão nuclear ou um raio poderoso...
que pode parar telefones, micro-ondas e até uma nave espacial em pleno voo,
Qual o nome desta onda de choque eletromagnética?
Parece que Yeon San foi a mais rápida no botão novamente.
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
Ei Ji No, por favor, fala mais baixo. Este é um programa educativo.
Joo Yeon San. Se acertar, ganhará o título.
Esta é Joo Yeon San, de dez anos.
Este é o primeiro momento da sua vida que ela gostaria de poder apagar.
A razão pela qual ela participou num programa de perguntas e respostas que nem sequer lhe interessava...
era a professora da sua turma.
No seu primeiro semestre após ingressar na universidade, mostrou-se muito bem organizado.
Sim, Yeon San?
Como se está a sentir?
Sente-se confiante?
Sim.
(Vá lá, Yeon San!)
Esta é a nossa confiante Joo Yeon San. Agora, diga-nos a sua resposta.
A minha resposta é EMP, o pulso eletromagnético.
Correto!
(Vá lá, Yeon San!)
O campeão do Quiz dos Génios da Ciência deste ano é...
Joo Yeon San, aluna do 3º ano da Escola Primária de Cheongnyong!
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
(Joo Yeon-san)
Sim, Joo Yeon San.
Algum comentário sobre a sua vitória?
— Acertei na resposta, mas... — Mas?
Tecnicamente falando, uma nave espacial em voo não pararia.
Como explicou, um PEM (Pulso Eletromagnético) é uma onda de choque eletromagnética.
Assim, os sistemas informáticos da nave seriam desligados.
e os sistemas de comunicação podem falhar.
Além disso, os sistemas de controlo podem apresentar avarias.
mas a nave espacial não parava fisicamente.
Ena, Joo Yeon San, és muito esperta.
Estávamos apenas a tentar simplificar para o nosso público mais jovem...
Mas se for para alunos do ensino básico, não deveria ser mais preciso?
Afinal, este é um programa de perguntas e respostas sobre ciência.
Durante uma explosão nuclear ou um raio poderoso...
Como podem ver, Joo Yeon San era um pouco exagerada naquela altura.
Mas a sua professora era uma adulta rara que olhava para San com orgulho.
Seleção natural.
Arredondado para 233.
Primeira lei da termodinâmica!
O número 2 aparece p menos 2 vezes!
Isso mesmo! O campeão do Quiz dos Génios da Ciência deste ano é...
Joo Yeon San, aluna do 3º ano da Escola Primária de Cheongnyong!
(Certificado de Bolsa de Estudo)
Sim, Yeon-san!
O programa de perguntas e respostas trouxe-lhe atenção, fama e até prémios em dinheiro.
Sentiu-se nas nuvens, posando para uma foto com a sua professora.
Então, porque é que San se lembra disto como uma parte tão embaraçosa do seu passado?
Diz que nem ela própria sabia na altura...
que seria o início de um desastre.
Um poeta a tentar abrir um negócio? Poupe-me.
Ora, quem diria que vender livros de exercícios seria tão arriscado?
(Yeon San é a tendência.)
O pai de San chegou mesmo a demitir-se do emprego.
Influenciado pelos seus conhecidos, entrou de cabeça no negócio dos livros de exercícios.
O negócio, obviamente, falhou.
A família de San acabou num motel.
Talvez fosse o ambiente em que ela vivia.
Mas San teve um despertar sexual ainda jovem.
Uma estadia curta?
- Ela aprendeu logo o que isso significava... - Ei,
- Para casais que pretendam ficar alojados em motel. - O que devem pedir para comer?
Que tal algo quente?
Algo mais quente do que ontem à noite?
E que aquele era o pior sítio para encontrar a sua professora.
São?
Vice...
Principal?
Aparentemente, gastaram...
Passam o tempo no quarto a tentar manter San em silêncio.
Deveria ter ficado feliz por eles terem ido embora sem fazer nada?
E, de forma agridoce, este foi o primeiro amor de San.
Na escola primária, Joo Yeon San era uma frequentadora da igreja surpreendentemente devota.
Não se tratava tanto de uma crença numa divindade,
mas, sobretudo, o seu puro desespero.
A pedido de San, pois esta tinha acne severa na altura,
Esta cena foi recriada com recurso a inteligência artificial.
Agradecemos a sua compreensão.
É também para proteger a privacidade deste menino.
É o filho do novo gerente da filial da Nonghyup?
Sim. Ele tem um ar tão sofisticado.
Com a ajuda deste gerente de filial,
Os pais de San assumiram a gestão de um motel que estava a ser leiloado...
contraindo todos os empréstimos possíveis.
E assim, San passou de viver num motel para viver com a filha do dono.
Mas não é como se San gostasse dele por causa do estatuto da sua família.
Ela disse que o filho do gerente tinha os dedos incrivelmente finos.
O seu perfil era de tirar o fôlego.
E estava tão bonito mesmo com os olhos fechados...
Espera, o que é isto?
Espera, não, a sério!
Durante a apresentação conjunta, ocorreu um desastre.
Os seus dedos apenas se roçaram.
"Que raio? Tirem as mãos de cima de mim!"
O facto de ela ter gritado durante a cerimónia foi, admitidamente, culpa de San.
Eles faziam mexericos sobre como ela tinha chamado pervertido a um rapaz perfeitamente normal.
Disseram que o motel distorceu a visão do mundo dela.
Terminar o seu segundo amor desta forma.
(Escola Secundária de Ciências da Coreia)
Aos 17 anos, San fugiu do motel.
Não era chamada de "Rainha dos Quiz" à toa.
Ela ingressou facilmente na notória Escola Secundária de Ciências.
Mas ela enfrentou prodígios...
que estudaram no estrangeiro e dominaram o cálculo.
E, pelos vistos, competir com eles não era fácil.
E assim, as suas notas continuaram a baixar.
Como podemos formar uma equipa...
criando um composto a partir dos símbolos dos restantes elementos?
Vamos acabar com isto!
— Estamos prontos? — Ela participou com relutância...
no campo de mentoria KAIST.
E ali, no meio de todos aqueles díodos emissores de luz,
- Foi onde ela conheceu Chang Yi. - Cinco, quatro,
três, dois, um!
Equipa Acetileno e Equipa Ozono, vocês as duas são as vencedoras!
Apesar de ter a mesma idade que ela, já era caloiro na KAIST.
Joo Yeon-san.
O meu nome é Park Chang Yi.
De antes... Equipa Acetileno.
— Sim. — Isso foi...
Foi muito divertido, não foi?
Sim.
— Posso pegar no teu telefone? — Desculpe?
Este é o meu número de telefone.
Envie-me uma mensagem quando o acampamento terminar.
Vamos sair juntos.
Deixaremos os restantes detalhes para outra ocasião.
No entanto, o ponto crucial a observar aqui...
É o padrão repetitivo de Joo Yeon San.
Sempre que se envolvia com um rapaz demasiado egocêntrico,
O resultado nunca foi bom.
(Desejo retirar-me da escola.)
Com base nos dados que ela recolheu ao longo de muitos anos,
San chegou mesmo a...
- Essa mesma conclusão. - Fui eu...
Então, porque me encontro novamente com este rapaz bonito?
(LOVE.exe)
(Episódio 7: Uma banana em vez do almoço escolar)
Está bem?
É normal o meu coração estar acelerado assim?
Deve ser porque já não corro há algum tempo.
Desculpe. Eu assustei-te?
Mas por que raio está a carregar essa coisa?
(Sabor suave, como orvalho)
Ah, isto.
Esta pessoa aqui, sabe...
Foi ela que veio à nossa escola filmar nessa ocasião.
Ela é super famosa.
Conhece-a, não é?
Sou muito fã dela. Gosto muito dela.
Mas estava no chão perto de um bar, por isso estava a tentar levantá-lo novamente.
Para um recorte em esferovite?
Eu sei, mas mesmo assim,
Se algo com aparência humana estiver a rolar no chão,
Não pega bem, percebe?
Mas alguns rapazes estavam a ser uns verdadeiros idiotas...
O quê...? Por que razão aquilo está ali?
com isso.
Eles continuavam a mexer, e eu não podia simplesmente ficar parado.
Está quente.
O quê?
(Sabor suave, como orvalho)
Agora que ele já explicou isso, porque é que lhe parece mais familiar?
Chegando.
Sim, pode prosseguir.
Agora já me lembro.
Porque continuo a adquirir dados indesejados?
Desculpa?
O que disse?
Não, eu só...
Acho que percebi a situação.
Enfim, acho que vou para casa.
Descobri que a minha casa é por aqui.
Oh.
Ah, espere lá!
EU...
Tenho um favor a pedir-lhe.
Posso...
Só quero dormir em tua casa esta noite?
Tenho de voltar para a filmagem.
E é um saco ter de carregar todas estas coisas até lá.
(Sabor suave, como orvalho)
(Soju nº 1, feito com água de nascente)
O que estou a fazer?
Devia estar filmando. Para onde foi?
Oh...
Eu acabei de...
Senti-me tão sufocado.
- O quê? - Olá...
Não existe nenhum campo de golfe amigo do ambiente.
Até os hotéis minúsculos produzem uma enorme quantidade de lixo.
Como é possível?
Eu pensava que estava a ajudar o planeta, então divulguei isto com tanta intensidade, percebes?
Min Hak, não é altura de se preocupar com essas coisas.
Tenho de me preocupar com essas coisas.
Eu sou o embaixador.
- Olhe para isto primeiro. - O que é isto?
Lembras-te da estreia em Yongsan, no dia em que tu e a Jinny...
Já teve esse episódio?
Sim.
Após a festa principal, parece que um pequeno grupo tomou mais uma ronda.
Foi nesse momento que esta foto foi tirada, numa banca de comida de um mercado.
Este é o Timothy.
Sou um grande fã dele.
A notícia ainda não chegou aos media.
mas depois do Festival Internacional de Cinema de Busan do ano passado,
Circulam rumores de que Jinny e Timothy estão a namorar.
E a agência de Jinny não tem a mínima intenção de acabar com este rumor.
Busan.
Refere-se ao Busan do ano passado?
Sim! Foi nessa altura que ela te estava a ver.
Ei, que raio é isto?
Enquanto estávamos ocupados com o Rei dos Quiz,
Estaria ela a espalhar um boato com Timothy?
Como assim, Timothy está num nível que permite que haja rumores de namoro com Jinny?
Mas não é?
Nunca mais participe nestes concursos estúpidos.
Está apenas a fazer o trabalho de outra pessoa.
A Jinny anda a ignorar-te ultimamente, né?
Mas, o Timóteo?
Isto é inacreditável.
No ano passado, por esta mesma altura, estava mais calor. Porque está tão frio?
Eu também estou com um pouco de frio.
Não é? É este clima estranho.
Nevou no primeiro dia de aulas.
— Ou podemos beber um copo lá dentro? — O quê?
Podíamos arranjar um quarto.
Um quarto?
Podemos arranjar um pouco de soju e uns petiscos e ir embora.
Há um izakaya muito bom aqui perto. Não podemos ir lá?
Preferia que relaxássemos, só nós os dois.
Acho que ainda não chegámos a esse ponto.
Fase?
Só conversamos online. Este é o nosso primeiro encontro pessoal.
Não podemos simplesmente beber um highball no izakaya esta noite?
Ok.
Vamos lá, vamos embora.
Fazendo-se de difícil quando nem sequer é bonita...
O quê?
Acabou de dizer algo.
É que está a ficar frio.
Tem algo a ver com fazer-se de difícil. Você não disse isso?
Tudo bem, disse eu. Eu falei.
"Fazendo-se de difícil quando nem sequer é bonita."
Não é como se eu estivesse errado.
Então é por isso que se comportou como um verdadeiro cavalheiro.
Ei, nunca mais nos veremos.
Se eu soubesse que só falavas da boca para fora,
Eu não teria pago por uma única bebida.
Assim, aja com delicadeza.
Mas não precisa de se preocupar. Os rapazes nem vão olhar para si.
Olá.
O que é isto?
Será que tem bom sabor?
Qual acha que será o gosto dele?
Acho que preciso de uma pequena amostra.
Ui, mas esta cara...
Ah, deixa lá isso.
Não pode ser uma pessoa exigente com a comida.
Gil Tan.
Vamos até lá e aquecemo-nos.
Vou deixar-vos todos bem quentinhos.
O quê? Espera?
Ei, para onde vais?
Disse que estava frio. Eu vou aquecer-te!
— Vou para casa! — Pare!
Parece tão delicioso!
(Salão dos Fundadores)
Olá pessoal.
- Hora de almoço... - Então aquele idiota convidou-me para um motel.
Motel no primeiro encontro? Ele está louco?
Eu sei bem?
Eu tinha muito medo daquele psicopata.
Mas um vizinho que passava por ali ajudou-me.
Um vizinho?
Um vizinho e também um colega, suponho?
Não me diga que era o Homem dos Lenços de Papel?
Vocês os dois vivem a esbarrar um no outro.
Menu de hoje...
(Menu do almoço)
Porque é que tudo custa mais de dez dólares?
Sinceramente, nunca me consigo habituar a estes preços.
A sério, devíamos começar um abaixo-assinado.
Isso não seria basicamente peculato?
Não me importava se fosse bom.
A gripe das aves terminou há muito tempo.
E mesmo assim recusam-se a repor os ovos estrelados?
Só uma banana outra vez hoje?
"É melhor começar agora com um plano viável do que esperar por um plano perfeito".
Será que isso tem a ver com o facto de não ter conseguido a bolsa de estudo?
Quando tiver uma despesa inesperada,
Reduzir as refeições fora de casa é a forma mais segura de poupar.
Claro.
Uma banana só lhe será suficiente?
Eu não. Eu nunca conseguiria.
Poxa.
Ei, já não como comida de refeitório há algum tempo.
O que temos hoje no menu?
É o tipo, o Homem dos Lenços de Papel.
O tipo com o cabelo pintado de amarelo.
O corpo dele é insano.
Pensei que gostasse de traços mais suaves.
Quando é que eu disse que ele fazia o meu género?
Sou grata, por isso ele está nos meus pensamentos.
A minha mãe dizia sempre para não dever nada a ninguém.
- Olá, Gil Tan! - Ei, Min Hak!
- Olá, pessoal, digam olá. - Olá.
- Este é o nosso astro, Min Hak. - Olá.
Então também é amigo do Min Hak. É uma pessoa muito sociável.
Eu percebo isso.
Eu pensava que o Min Hak não tinha amigos no Departamento de Modelagem.
— Não há nada para comer hoje. — Ah?
— Ei, apareça mais tarde. — Ok.
(Brilho Infinito, Revigorante Supremo)
Jinny?
Como assim, Timothy está num nível que permite que haja rumores de namoro com Jinny?
Mas não é?
(Brilho Infinito, Revigorante Supremo)
Ele deve gostar muito da Jinny.
Uma banana num saquinho?
Ela nem sequer desperdiça uma banana comida pela metade.
San pratica o que prega,
Ao contrário de mim e da Jinny.
Espera!
E Rae.
Ei, as tuas pernas são muito compridas.
Desculpe. Eu não sabia que me estavas a seguir.
Está tudo bem.
Preciso de falar consigo em particular.
Sobre o quê?
Quem era mesmo? Paeng Gil Tan?
Vocês são próximos?
Sim.
Então, ele tem namorada?
Ou alguém com quem ele está a falar?
Não que eu tenha interesse, claro.
Mas, no caso de ele estar interessado em mim,
Então tenho de ser responsável pelos meus atos.
Ele anda com alguém?
- Não. - Então está sozinho!
Não, só estou a dizer que realmente não sei.
Não sabe? Eu pensei que vocês os dois fossem próximos.
Devo perguntar-lhe?
- O que é que ele pensa de si? - Oh, não.
Não há necessidade nenhuma disso.
Não está curioso?
Não, é só que...
Em momentos como estes...
Quando realmente precisa daquele Alarme do Amor.
Se tivéssemos algo do género, evitaríamos qualquer mal-entendido.
Certo?
Vou tentar convencer o San novamente.
De qualquer forma, obrigado, Min Hak. Chegue a casa em segurança.
Adeus.
E aí, pá.
Certo.
E sobre essa reunião de hoje...
Se eu não for absolutamente necessário...
Assim, para continuar o que estava a dizer,
O Alarme do Amor,
Estou a perguntar: por que não conseguimos?
Porque estou um bocado desesperado.
Não sou fã.
Deixando de lado a questão de saber se conseguiríamos encontrar um conjunto de dados adequado,
a motivação para uma aposta que está para além das nossas capacidades...
É só para dar uma ajudinha à sua vida amorosa sem esperança?
Não tenho qualquer motivação.
Na verdade...
O quê?
Não tenho a certeza de quanta informação precisaria realmente.
Mas penso que não seriam necessários muitos dados para afirmar isso...
Quando alguém está apaixonado.
Mas para quantificar de forma significativa este tipo de juízo subjetivo,
Precisa de toneladas e toneladas de provas indutivas.
O que estou a dizer é,
Não pode esconder os seus sentimentos.
Sem se aperceber, os seus olhos são atraídos por eles.
Fica-se pairando por perto,
Continua a tentar falar com eles.
A sua cara fica toda vermelha, o seu coração começa a disparar...
E até sonha com eles, não é?
Acho que isso é verdade.
Mas sonhar com alguém não significa necessariamente que goste dessa pessoa.
Em vez disso, se queremos criar algo que leia a mente das pessoas,
Preferia que me avisasse quando um fim de relacionamento estivesse prestes a acontecer.
Quando a pessoa de quem gosto começa a afastar-se de mim,
Um alarme ou algo do género seria acionado.
Isso dar-lhe-ia uma chance de salvá-lo.
Ou pelo menos dar-te tempo para aceitar.
Provavelmente conseguiria até detetar se o seu parceiro o está a trair.
Mas ainda preciso de um Alarme do Amor.
Eu usaria isso no meu pai com certeza.
Preciso de ir protestar contra a fusão.
— Siga em frente. Siga em frente. — Em frente.
— O quê? — Siga em frente.
O que é isto agora?
— E aí? — Um pouco...
— Só um bocadinho para aqui. — Para aqui?
Mas esta ideia, neste momento, não é realista, pois não?
Não é algo completamente descartado.
E se uma aplicação previsse os términos de relacionamento medindo a distância emocional?
Ou uma aplicação que ajude a amenizar o impacto de tudo isto?
Sim! É isso mesmo, exatamente isso.
É basicamente a mesma lógica, mas prestas atenção quando o Min Hak fala sobre isso.
A frequência das mensagens trocadas entre um casal durante um período específico.
Ou a frequência com que usam alcunhas carinhosas um para o outro.
Combine os dados de contagem de passos das aplicações de saúde com os dados de localização das aplicações de mapas...
Para identificar padrões no tempo que passam juntos.
As alterações no histórico de gastos nos locais de encontro também podem ser úteis.
Então pode realmente conseguir.
Bom.
Não, esta é a minha forma de dizer que não podemos.
— Ah. — Olha só o que acabei de enumerar...
É uma quantidade absurda de dados.
Mesmo que conseguisse investidores,
Seria praticamente impossível obter um conjunto de dados de relações privadas.
Em suma, seria extremamente difícil.
Foi uma boa ideia, no entanto.
Mesmo?
Talvez porque já penso nisso há muito tempo.
Comecei por escrever a minha pergunta assim:
(Porque é que as pessoas que se apaixonam acabam por se separar?)
"Porque é que as pessoas que se apaixonam acabam por se separar?"
Fiquei apenas a olhar para aquilo e a pensar.
Eu vejo.
Se publicasse isto no Instagram,
É melhor guardar isso no seu telemóvel.
Não, não ia publicar isto em lado nenhum.
Esta é a maior dúvida que tenho desde criança.
Disseste que eu sou como uma folha em branco, uma tela em branco, certo?
Não, de todo.
A questão das pessoas que começam a namorar e terminam as suas relações...
Este tem sido um mistério para a humanidade desde os primórdios da humanidade.
Eu ficava a olhar para ele e a pensar a respeito.
E sempre que uma resposta me vinha à cabeça, também a anotava.
Porquê dar-se ao trabalho de escrever à mão...?
— Só para tirar uma fotografia? — Fiquei a pensar...
— Tens uma letra bonita, aliás. — O que poderia ajudar a nossa equipa...
Oh?
Isto é...
Sempre tive essa dúvida.
Eu só queria conseguir descobrir.
Ei, isto é surpreendentemente parecido com o Algoritmo de Feynman.
- É. - O quê?
Feynman? O Algoritmo de Feynman.
Se for algo do género, também é uma linguagem de computador?
Bem...
- Ananás? - Desculpa?
"Estou bem..."
— Acho que não tem qualquer relação com isso. — Sim.
Ei, Min Hak, estás a evoluir muito.
Existe um físico genial chamado Richard Feynman.
Ele disse: "Com este único algoritmo,"
"Podíamos resolver qualquer problema do mundo".
Sério? O que é?
Primeiro, anote o problema.
Espera.
Em segundo lugar, pense muito bem.
Três, escreva a resposta.
Excelente.
Está a dizer-me que estes três passos realmente podem resolver alguma coisa?
Na verdade, não é uma regra que o Sr. Feynman tenha criado.
É uma visão mais sarcástica de como ele resolvia os problemas.
Mesmo assim, é interessante, não é?
O importante é encarar o problema de frente.
Exatamente. É surpreendentemente útil.
Bem...
Eu tenho a minha própria versão disto.
Olhar.
Isto...
Não consigo ver nada.
Olha só.
(Grande problema)
Quando se escreve um grande problema em letras minúsculas como esta,
e todas aquelas preocupações avassaladoras...
São apenas pequenas palavras numa página.
De alguma forma, faz-me sentir um pouco mais leve.
Problema.
(Anote os problemas, o grande problema)
As minhas preocupações.
(Preocupações...)
(Mãe: O que é que o teu pai está a fazer? Não consigo falar com ele.)
Mel.
O que anda o seu pai a fazer? Não consigo falar com ele.
Se vir o seu pai, diga-lhe para me ligar.
"Primeiro, anote o problema."
"Reduza o meu problema."
(Joo Yeon-san)
("Se não consegue explicar de forma simples,"
("Não compreendes isto bem o suficiente." Richard Feynman)
Existe um físico genial chamado Richard Feynman.
Ele disse: "Com este único algoritmo,"
"Podíamos resolver qualquer problema do mundo".
O que significava o número 100 no bolo?
Seria uma foto para celebrar o aniversário dos 100 dias deles?
Não, pode ser o aniversário dos 100 dias de um sobrinho ou sobrinha.
Droga. Esse não é o problema agora.
Ui, isso é divertido. Ei, se vendermos só mais um bocadinho,
— Podíamos colocar persianas novas. — Espera, só as persianas?
Vamos comer algo saboroso.
Certo.
Nós?
Queres jogar uma partida de Tekken?
Neste momento, a nossa faixa contra a fusão em frente à Central Plaza é mais urgente.
Ok.
Porquê comprar mais coisas? É uma dor de cabeça ter de separar tudo.
Quem ficará com a consola Tekken? O Departamento de Informática?
O Departamento de Modelos?
Por que razão está a pensar nisso agora?
Os meus pais são divorciados, por isso sei bem como é. Dividir bens é uma verdadeira confusão.
Por isso, simplesmente não se separem.
O quê?
Já visitou o campus da filial de Gangwon?
Não.
Existe apenas um edifício no topo da montanha e nada mais à volta.
Muitos de nós são profissionais, por isso precisamos de nos deslocar diariamente entre Seul e outros locais.
Como o transporte é precário, muitos tiraram licença ou simplesmente desistiram.
Nós também estamos furiosos...
que a escola acabou de se desfazer do Campus de Artes e Desporto.
Mas para nós, só o facto de podermos estar aqui já é uma grande oportunidade.
Por isso, vamos tentar aproveitar enquanto cá estivermos, ok?
Para alguém que disse que o blusão do departamento era sem graça,
Usa muito, com certeza.
Qualquer.
Temos de continuar a vender roupas...
para cobrir o orçamento do protesto contra a fusão.
Sorriso.
Digam "xis"!
Sorriso. Anda lá.
Eu disse: sorria!
Porque é que as nossas alunas de engenharia não sorriem para a câmara?
Solicito assistência.
(San: Solicitando assistência)
- O que está a acontecer? - Do que se trata?
O meu pai está a ter um caso.
- O quê? - Do nada?
Vi-o a sair de um motel com uma mulher ontem.
E o problema é quando e como contar à minha mãe.
O papá está a trair.
Se eu contar a verdade à minha mãe, há muito a considerar.
A premissa básica é que nenhum segredo permanece escondido para sempre.
Portanto, não há um final feliz.
Em vez disso, tendo em conta a dor da minha mãe,
Vou escolher o método com a menor "Pontuação de Insatisfação".
Então, está a tentar quantificar a dor da sua mãe?
Um problema de otimização.
Vamos atribuir ao dano emocional causado pela traição o valor de menos cinco.
Por exemplo, se eu mantiver isto em segredo da minha mãe e ela descobrir mais tarde.
Para além dos cinco pontos negativos pela traição do pai,
Devem ser acrescentados mais cinco pontos negativos pela minha traição.
Mas eu e a minha mãe somos parentes de sangue.
O casamento é uma promessa, logo o impacto é diferente.
Assim, atribuí ao lado do pai um valor de impacto bónus de 1,5.
O tempo que o segredo será mantido será também uma variável.
Boa observação.
Descobrir imediatamente o caso extraconjugal do pai em vez de descobrir dez anos depois.
ou no seu leito de morte.
O choque seria completamente diferente.
Mas se ela descobrir enquanto está a morrer, o choque inicial será enorme.
mas a dor não duraria muito tempo.
Assim, a "Pontuação de Infelicidade" pode ser inferior.
Então, o que acontece à função depois de ultrapassar um ponto crítico?
Vou calcular isso.
Acho que só preciso de o integrar.
Olá!
Vocês são psicopatas a sério?
Quem fala de cálculo numa situação destas?
— Está bem, tanto faz. Ela era bonita? — O quê?
— Tem uma foto? — Uma fotografia de quê?
— Não tirou uma fotografia? — Não. Eu vi-os do autocarro.
Ena, vocês fazem-se de espertos, mas não fazem a mínima ideia do que estão a fazer.
Sente-se, Joo Yeon San.
Muito bem, ouçam.
Qual é o aspeto mais importante aqui?
- A fórmula? - Provas concretas.
Qual a utilidade de estar a analisar números?
Precisa de uma foto do seu pai...
a sair de um motel de braço dado com outra mulher...
Então ele não pode negar, certo?
Olá.
Para onde vai?
Vou voltar pelo mesmo caminho por onde vim.
Ele disse para onde ia, mas...
Não estavam de braços dados nem nada do género.
Tem a certeza de que o seu pai está mesmo a traí-la?
Tenho a certeza disso, mas...
Rosa, cor-de-rosa
Eu sou a tua única rosa.
Se ousar tocar-me, será picado pelos meus espinhos.
Se quer um amor apaixonado
Não tenha vergonha
E abrace-me nos seus braços.
Rosa, cor-de-rosa
Eu sou a tua única rosa.
Meu Deus, que porcaria é esta?
Ei, estavas mesmo tão a fim da Jinny?
EU...
Rosa, cor-de-rosa
Eu sou a tua única rosa.
Se ousar tocar-me
Ei, recebi hoje um elogio do San.
Ela disse que eu tinha tido uma grande ideia.
Não me diga que foi outra vez àquela reunião.
Pensei que estivesse apenas a fazer a chamada naquela aula.
Quero dizer...
Conversei um pouco com ela depois de me ter registado para a aula.
Min Hak, já te disse, já não precisas de te envolver com eles.
Esta competição e tudo mais...
eram para Jinny.
Olha, vamos deixar o passado para trás...
e concentre-se no que está para vir.
Mas e a Feynman...?
Ali.
Conhece o Algoritmo de Feynman?
Tenho muita coisa na cabeça.
Eu sei. Penso que dividir o problema em pequenas partes...
Preciso de água.
A sério, é como se a idade significasse automaticamente autoridade.
Desculpa.
Oferecem descontos em treino pessoal aqui?
Eu não acho.
Não tem um blog?
Quando pretende comprar isso?
Ah, sim.
Desculpe, já vou buscar.
(Desculpem, já vou buscar.)
Tem sobrancelhas muito grossas.
Ela colocou Jinny na varanda.
Espera, é o San.